1.Ədədi tərsinə çevirn bir js function yazın

Example x = 32243;
Expected Output: 34223

2. Sözdəki stringlərin bütün kombinasiyalarını qaytaran js function yazın

Example string: 'dog'
Expected Output: 
d,
o,
do,
g,
dg,
og,
dog

3. Verilən sözdəki hərfləri əlifba sırası ilə düzən js function yazın

Example string: 'webmaster'
Expected Output: 'abeemrstw'

4. Sətri parametr kimi qəbul edən və sətrin hər sözünün ilk hərfini böyük hərflərə çevirən Js funksiyası yazın.

Example string: 'code academy students'
Expected Output: 'Code Academy Students'

5. Ədədin sadə və ya mürəkkəbliyini tapan və true/false dəyəri geri qaytaran js funksiyası yazın
